Te queda bien así.
¿Puedo ayudarles?
Es día de pago.
Danos el sobre.
Su jefe desapareció hace meses.
Kabukicho le pertenece a Chihara-kai.
Fin de la historia. Así que váyanse.
Danos el sobre.
O esta noche
les haremos eso a tus anfitriones.
Dales algo de dinero.
Sí, señora.
Te sientes importante ahora, ¿no?
Disfrútalo mientras dure.
Hoy tenemos como invitado
a Jake Adelstein,
periodista del Meicho Shimbun.
Gracias por venir.
Su artículo
sobre las pandillas de motos Bosozoku
ha despertado mucho interés.
¿Cómo se siente con toda la atención?
No se trata de mí.
Pasé mucho tiempo con estos jóvenes.
Son una parte de la sociedad
de la que no sabemos.
Y ha escrito otro artículo
sobre los motivos de eso.
¿Cree que ser extranjero le da
una perspectiva única?
Diría que me da...
Parezco un idiota.
No. Sonaste listo.
Y te veías muy guapo.
Tus amigos son muy lindos.
Lo sé. Siempre se los digo.
Es solo una amiga, Samantha.
¿San Luis?
Sí.
Es para ir a casa,
al cumpleaños de mi padre.
Y ¿el Meicho le dará vacaciones
a su reportero estrella?
¿Y no quieres ir?
No, es algo...
complicado con mi familia.
Y prefiero quedarme contigo.
Pasa el día conmigo.
Sabes que no puedo.
Entonces, salgamos esta noche.
Solo una vez.
Sí salimos.
¿Nuestro punto de encuentro?
Eso no es salir.
¿No estás harta de escabullirte aquí
y jamás salir de mi cuarto?
Jake.
Sabes que es muy peligroso.
- Ya no quiero esconderme.
- Yo tampoco.
Pero hay que ser pacientes. Y cuidadosos.
Porque realmente soy bueno
en ser paciente y cuidadoso.
Hiroshi Shibuya.
Arrestado por apuñalar a un hombre
mientras intentaba cobrar una deuda.
Un soldado de la yakuza.
Señor Shibuya, bien hecho. ¿Y?
Lo hacía en nombre de su organización.
Perfecto. ¿Su afiliación?
Hishinuma-kai.
Es pequeño. Con pocos fondos
y pocos hombres.
Puede ser nuestro caso de prueba.
¿Cuántos hombres necesitaremos?
Disculpe.
Me convocó Yabuki-san.
¿Necesita algo más ahora?
No.
Si eso cambia, hay alguien afuera.
Regresaré luego con los niños.
Hagino.
¿Sí?
Ha trabajado mucho estos últimos meses.
Gracias.
Se ve pálido.
Tome vitaminas y algo de sol.
Por favor...
Cuídese.
¿Cómo está la señora Tozawa?
La misma rutina, sin cambios.
¿Nos convocó?
¿Pensaron que no me enteraría?
Devolverán el dinero al club Miralina.
Y se alejarán de Kabukicho.
¿Cómo podemos no hacer nada
mientras Chihara-kai toma lo nuestro?
Tozawa-kumicho nunca permitiría esto.
Necesita una lección.
Hazlo.
Ahora.
Más fuerte.
Sáquenlos de aquí.
¿Qué?
Los otros tampoco entienden.
De a poco, Chihara-kai se apropia
de lo nuestro.
Y no hacemos nada.
Nuestros hombres están cada vez
más inquietos y enojados.
No necesitan entender.
Deben hacer lo que les digo.
Puedes irte.
¿Por qué no dejas que te cocine?
Ven a mi casa. Te cocinaré algo.
- ¿Quiere hacerme de comer?
- Sí, claro.
Qué amable es, Ohno-san.
Llámame Masa, por favor.
Con gusto.
Y ¿qué me dices?
Me halagas.
Eso usualmente significa "no".
Es solo que tengo reglas.
Samantha...
Siento que conectamos
estas últimas semanas.
Y quisiera ver qué sucede.
Si tú quieres.
Déjame pensarlo.
Claro.
¿Qué haces?
Mojaste a nuestra chica linda.
Si arrojas algo, hazlo bien.
- Vuelvo en un minuto.
- Claro.
Buenas noches, Ohno-san.
¿Podría hacerle compañía?
¿Vas a hacer algo al respecto?
No puedo hacer nada.
¿Todos se divierten?
Las bebidas están aguadas. Mejora eso.
Les agradecería si usted y sus colegas
pudieran disfrutar la noche
con menos exuberancia.
Si el chico lindo viene y nos dice
que nos calmemos, lo haremos.
Mientras tanto, piérdete.
No me agrada que me hablen así.
No volveré a pedirlo amablemente.
Disculpe. De parte del caballero.
Así está mejor. Beberemos esto
y después nos iremos.
Permiso.
Gracias por llevarme a casa otra vez.
No me molesta.
Siempre estoy famélica
después del trabajo.
¿Quieres ir a algún lado?
Tengo que ir a casa.
Pero tengo sobras que puedo calentar.
¿Quieres un poco?
Debo pagarle a la niñera.
¿Me disculpas un momento?
Tómate tu tiempo.
¿Quién eres?
Sato.
¿Dónde está mamá?
Con tu niñera.
¿Por qué estás levantado?
Me despertaste.
Entiendo.
Perdón.
- Deberías volver a la cama.
- Lo haré.
Si me lees.
Vamos.
"Horneas un pastel, ¿no? Huele delicioso.
Todos los animales del bosque
están olisqueando"...
Mamá.
- Ya volví.
- Bienvenida.
Se despertó y quiso que...
Gracias.
Hora de decir buenas noches.
Buenas noches, búho.
Buenas noches.
- ¿Tienes que irte?
- No.
Aún tengo hambre.
Ya voy.
Hora de dormir, Dai-chan.
- Búho.
Mete los brazos.
A dormir.
Estuvo delicioso.
Solo te gustó por la compañía.
Puede ser.
No eres lo que esperaba.
¿Qué esperabas?
Otro tipo tatuado. Como los demás.
Tú tampoco eres lo que esperaba.
¿Qué esperabas?
Que fueras aburrida.
No soy aburrida.
Hasta pronto.
Anoche fue la tercera vez este mes
que fue a mi club.
Está ahuyentando a mis clientes.
¿Quién carajos es?
Hayama.
Es el wakagashira de Chihara-kai.
Es el subjefe.
Sato tenía que cuidar mi club.
Anoche solo se sentó.
No hizo nada por ayudarme.
Sí, no puede hacer nada
porque Hayama es su superior.
¿Podrías hablar con él por mí?
¿Ver si puede hacer algo?
¿Con Sato?
La última vez que lo vi,
me echaron del Onyx
por querer pelear con él.
Así que no nos hablamos.
¿Por qué no hablas con él?
Creí que ustedes eran...
Ya no lo somos.
Los negocios y el placer
no se llevan bien.
Sí, eso dicen.
¿Estás saliendo con alguien?
Sí.
Hace un tiempo.
Va muy bien.
Es complicado, pero me gusta.
Mírate, todo un adulto.
No te adelantes.
No quiero que él esté en mi club.
Ve con Sato como amiga.
Y pídele ayuda.
"Agradezco que me abran los ojos
al estado de la delincuencia juvenil.
Además, me sorprendió
que lo escribiera un extranjero".
¡Sí!
Dos artículos sobre ladrones de motos,
y ahora eres un héroe.
No lo digas. El cinismo es muy malo.
Así es. Nuestra misión es
intentar cambiar las cosas.
Sí. Tratar de cambiar las cosas.
¿Por qué los estadounidenses creen
que tienen que arreglar el mundo?
Alguien debe hacerlo.
Tengo que hacer unas cosas.
Pero tomen esto...
Invitaciones a un acto oficial
en la residencia del embajador de EE. UU.
Mañana en la noche.
E irán todos a conseguir fuentes.
Buenas noches.
Es agradable ver a la jefa relajada.
No creo que tenga
mucho tiempo para divertirse.
¿Cómo le fue en el último partido?
Hizo un jonrón. Estaba muy orgulloso.
Seguro que tú también.
Oye.
¿Con cuántos del departamento audiovisual
del Meicho hablaste?
Con todos.
A micrófono cerrado.
Todos dijeron lo mismo.
Ninguno pudo haber causado el incendio.
¿Y les crees?
Así que alguien del Meicho
estuvo dispuesto
a incendiar todo el edificio
para destruir esa prueba.
No lo sabemos.
[coreano] Emi. Que tu lealtad
no te impida ver el lugar con claridad.
Tienes demasiado talento para eso.
Diablos.
Me tengo que ir.
Estará bien. Solo llámalo.
No responde el teléfono.
Iré contigo.
Basta. Nos escondemos hace meses.
¿Tu hermano es demasiado frágil
para saber de mí?
No es frágil, está enfermo.
Emi.
No tiene dolor de estómago.
Tu hermano tiene una enfermedad mental.
Esto no puede continuar.
Las cosas deben cambiar.
Es mi hermano.
Debo irme.
A continuación, de Felix Mendelssohn,
"Libro IV Número 1 en la bemol mayor".
Creí que nos veríamos la próxima semana.
Es algo urgente.
¿Es un boleto de avión a Misuri?
No, es mejor.
Una invitación a una fiesta
del embajador de EE. UU.
Mañana en la noche.
Tú serás mi invitada.
Te inventamos un nombre
y te pusimos en la lista.
Jake.
Igual es riesgoso.
Es solo una noche.
Tú y yo.
En una cita real.
Será perfecto.
[coreano]
¿Qué es esto?
Volviste.
¿Recuerdas que dijiste
que querías dwaeji-gukbap?
Teníamos casi todos los ingredientes.
Huele bien, ¿no?
Muy bien.
¿No?
¿Controlas la sopa mientras corto más col?
Claro.
- ¡Me encanta esta canción!
- ¿Te encanta?
¿Conoces a este grupo?
Oye. ¿Conoces a estos tipos?
Cállate.
Tú sigues.
Estoy bien.
Vamos. Todos tenemos que hacerlo.
Yo iré después.
¡Cállense! ¡Estoy cantando!
Pareces una gata en celo.
¡Déjalo terminar!
Sigue, Chico Gato.
¿Conoces a Hayama?
¿Quién es Hayama?
Tu hermano no te cuenta nada, ¿no?
¿Qué te dije? Nada de trabajo hoy.
Solo nos divertimos.
No eres de los nuestros, ¿no?
Hola.
Te dejé un mensaje para vernos.
Ya venía en camino.
Tengo que hablar contigo.
Está bien.
Tenemos un problema.
¿Es sobre Hayama?
¿Podrías hablar con Ishida?
Para que entienda
que Hayama afecta mi negocio.
El Oyabun lo alejará del club
cuando hagas algo por él.
El arquitecto.
- ¿Ohno-san? ¿Qué quiere de él?
- Trabaja para la ciudad.
Él diseñó el nuevo centro comercial.
Se construirá en una estación del tren.
El Oyabun quiere saber antes
cuál estación va a ser.
Para comprar el terreno circundante.
Antes de que el anuncio haga
que se eleven los precios.
No espiaré a un cliente por ustedes.
El éxito de mi club
depende de la discreción.
Para el Oyabun, saber qué estación será
es más valioso que el club.
Y el club le pertenece.
¿Estás amenazándome?
Te dije que no echaras a Claudine.
Pero ella estaba robándome.
Trabajaba para nosotros.
Ella atendía al arquitecto.
Cada noche. Obtenía información.
Pero ahora, solo te quiere a ti.
Así que termina el trabajo.
¿Y si me niego?
Por favor, créeme.
No te puedes negar.
Lo siento.
Necesito tu respuesta mañana.
El plano del cuartel general
de Hishinuma-kai.
Entramos por aquí.
Nos aseguramos
de que esta puerta esté bloqueada.
Muchos ya han hecho
redadas a la yakuza conmigo.
Esta será diferente.
La subcomisaria Nagata lo explicará.
Para empezar, no hicimos
una cita para la visita de hoy.
Nuestro objetivo es arrestarlos
por obstrucción de la labor policial.
Para eso, deben tocar a uno de nosotros.
Me aseguraré de que eso pase.
¿Qué?
¿Tienes algo que decir?
Dije que ya era hora, señor.
- Sí.
- ¡Bien!
¿Vamos?
¡Sí, señor!
- Vamos.
- ¡Sí, señor!
En nombre de Ishida Oyabun, nos honra
que Hishinuma-san acepte su oferta.
Ahórrame el discurso, Kobayashi.
Si mi organización fuera más fuerte,
no nos uniríamos a ustedes.
Lo comprendo.
Pero...
Son tiempos difíciles para todos nosotros.
Y nuestras condiciones son más que justas.
Bien. Terminemos con esto.
¡Policía! ¡Abran!
¿Tenían una cita? ¿Qué quieren?
¿Hiroshi Shibuya está aquí?
Hace semanas que no viene.
¿Pero es un asociado?
- Sí.
- No respondas eso.
¿Y qué?
Su colega fue preso
por apuñalar a un hombre.
Mientras cumplía tareas de Hishinuma-kai.
Lamento que Hishinuma-kai
no supiera de su visita.
- Si un asociado...
- ¡No vinimos a hacer tratos!
La responsabilidad penal del señor Shibuya
se extiende a su empleador.
Señor Hishinuma.
Queda arrestado.
Los demás serán interrogados
bajo sospecha
de ser cómplices de extorsión.
¿De qué diablos habla?
Espere, señora.
¿Me tiene miedo?
¿Por qué no corre a casa con mamá?
¿Qué dijo?
Queda arrestado
por obstruir la labor policial.
¡Ahora!
¡Él no hizo nada!
¡Protejan al Oyabun!
¡No me toques! ¡No somos de este gumi!
¡Adelante!
- Te atrapé.
- ¡Vete a la mierda!
No lo hagas.
No quieres ser un asesino de policías.
¿Cuántas organizaciones yakuza
hay en esta ciudad? ¿Detective?
Veinticinco.
Ahora hay veinticuatro.
La semana que viene, veintitrés.
La guerra contra la yakuza está empezando.
¿De verdad los arrestaron
por obstrucción de la labor policial?
Sí.
Solo se usa con manifestantes políticos.
Hasta ahora.
Ley vieja, uso nuevo.
Y apenas empezamos.
¡Por la subcomisaria Nagata!
¿Hola?
¿Cómo estás, pequeña?
Estoy dibujando un auto. El tuyo rojo.
Tendremos que hacer lugar para colgarlo.
¿Le das el teléfono a mamá?
Me dijo que te dijera que esta noche
está muy cansada para hablar.
Entonces...
Por favor, dile que llamé.
Adiós.
¿Conoces esta canción?
Es un clásico estadounidense.
De la fundación del país.
Llegó la hora.
Gracias a todos los miembros de Rent.
Por favor, salúdenlos
mientras disfrutan nuestros bocadillos.
Probaré las bombas de crema.
Nos vemos luego.
¿Comerás bombas de crema ahora?
¿Quién es la acompañante de Jake?
No sé. ¿Por qué?
La he visto antes.
Voy adentro.
Lynn está en el FBI
y solo se ocupa de crímenes federales.
Al menos, sus leyes reconocen el problema.
Las mujeres allá pueden poner órdenes
de restricción contra sus acosadores.
Sí, es cierto,
pero podríamos ser
más eficaces en la prevención.
Si quieres, puedo darte
las estadísticas más recientes.
Me gustaría. ¿Hablamos el lunes?
Por supuesto.
¿Probaste el pescado delicioso
que viene en globos?
Sí. Probé el camarón.
Estaba delicioso.
Jason Aoki, de la embajada.
Jun Shinohara, Meicho Shimbun.
¿Periodista?
Me equivoqué.
Mis colegas y yo jugábamos a adivinar
qué hace alguien antes de conocerlo.
¿Y qué pensaban que era?
Uno dijo que periodista.
Otro, que jugador de béisbol.
Perdí dinero apostando a que eras modelo.
Debes conocer a uno de mis reporteros.
Jake Adelstein, ella es Lynn Oberfeld.
Agregada jurídica de la embajada.
Me encantó leer tu trabajo.
Hal Lieberman dijo que un estadounidense
trabajaba en el Meicho,
y creí que era una broma.
Lo estamos civilizando de a poco.
Él es Jason, de mi oficina.
- Es un placer.
- Igualmente.
- Ella es mi amiga, Mari.
- ¿Periodista también?
No, yo soy coreógrafa. Danza moderna.
Disculpen, es que vi
a un colega de la embajada coreana
que me ha buscado por semanas.
Hablaremos pronto. Disfruten la noche.
Nos vemos.
Voy a ir por un camarón.
Me los recomendaron.
Un placer conocerte.
Igualmente.
¿Danza moderna?
No sabes lo talentosa que soy.
Aquí puedes ver
quién compró qué zapatillas y cuándo.
Y la dirección del envío.
¿Todos estos pares se vendieron en un mes?
Lo hiciste bien, hermanito.
Preguntaba por ti todo el tiempo.
Pero mamá decía que no te podía ver.
Papá no me dejaba decir tu nombre.
Solo quería ser como tú.
¡Policía!
No te preocupes.
Bienvenido.
Entonces, los rumores son ciertos.
Este es el hermano de los dedos mágicos.
Vende cosas con eso.
Kaito, él es Hayama-san.
Dime cómo funciona.
Mi hermano tiene mucho que estudiar.
Seguro que tiene
un momento para explicarme.
Mi hermano y yo armamos
una página para vender zapatillas.
¿Zapatillas?
¿Cuánto han ganado hasta ahora?
Es difícil saberlo.
Pero más de medio millón de yenes.
¿Con esta caja?
Mierda.
¿En serio?
¿Ya conociste al Oyabun, Kaito?
Le caerás bien.
Hermano Hayama.
Kaito es estudiante.
No es de los nuestros.
Está bien.
Debes respetar
los deseos de tu hermano mayor.
Pero reconozco una mina de oro
cuando la veo.
Disculpa.
¿Eres la famosa coreógrafa?
Sí.
¿Tú coreografiaste el show?
Sí. ¿Te gustó?
Estamos en gira mundial.
Ahora iremos a Misuri.
Ven conmigo.
Con mi familia.
Yo sé que llevamos juntos un mes.
y la idea de lo nuestro es una locura.
Pero me gusta pensar
que tenemos un futuro juntos.
¿Qué?
- ¿Pudo verme?
- ¿Quién?
Ese hombre. Lo he visto con Tozawa.
Tranquila.
Aquí nadie tiene nexos con Tozawa.
Tengo que irme.
Oye, cálmate.
No me toques. Aléjate de mí.
¿Cuánto tiempo buscaste?
Todo el tiempo. Sé que la dejé ahí.
¿Buscaste en todos lados?
Te ves preocupada.
¿En serio?
Para nada.
¿No te preocupa mi propuesta
de pasar tiempo juntos afuera de aquí?
Aún lo sigo pensando.
Necesito que seas paciente.
Tómate el tiempo que necesites.
¿Me disculpas un momento?
Claro.
¿Qué pasa?
Perdió la botella de Ishii-san.
El Glenmorangie Grand Vintage.
La puse en su lugar. No sé adónde se fue.
Ese whisky no es barato.
Cuesta 50 000 yenes.
No puedo comprar otra botella.
Lo siento.
Oye, mama.
Carajo.
- ¿Sam?
- Sí.
Quédate con él. Yo iré con ellos, ¿sí?
Bien.
- Divide y vencerás.
- Gracias.
Busquémosla.
¿La botella de quién?
- De Ishii-san.
- Sí, la botella de Ishii-san.
¿Qué te pasa, Kenji?
Creí que querría celebrar, detective.
¿Por qué aún no se fue a casa?
Podría preguntar lo mismo.
A los fiscales les gustaron los arrestos.
Con los documentos incautados,
podremos acusarlos de extorsión.
Uno delató al Oyabun.
Él y sus hombres irán presos
por mucho tiempo.
Por los nuevos modos.
¿No quiere celebrar?
Nada es gratis.
Hagamos que el costo valga la pena.
¿Quién es?
Chika, la hermana de Tats.
Espera. Ya voy.
- ¡Nos lo prometiste!
- Cálmate.
- ¡Se lo llevaron!
- ¿Qué?
Arrestaron a mi hermano.
¡Por tu estúpido periódico!
¿Lo arrestaron?
Espera. No...
No le dije sus nombres a nadie.
¡Ni siquiera publicamos las fotos!
Pero, por tu artículo,
¡la policía redobló esfuerzos!
¿Qué te pasó en la cara y el pelo?
No usé sus nombres en ningún lado.
No se los dije a nadie.
Ahí hay asesinos.
No importa lo que hayas hecho.
Nos ponen a todos en el mismo lugar.
Pensaré en algo.
Sabes...
Robé una moto e iré a prisión.
Tú me ayudaste. ¿Por qué no estás preso?
Debes cuidar a mi hermana.
No tiene a nadie.
Si el periódico habla por él,
podría ir a un reformatorio.
No importa que aún sea menor.
Lo arrestaron mientras robaba una moto,
y golpeó a un policía.
El reformatorio no es una opción.
Maruyama-san, él lleva
en una celda un solo día.
Los otros prisioneros ya lo golpearon.
Y será peor cuando lo transfieran.
Las prisiones juveniles pueden ser
mucho peor que las de adultos.
Por Dios.
Oye.
Hayama-san. ¿En qué puedo ayudarlo?
No seas tonto. Eres el genio
que merece una recompensa.
¿Una recompensa?
Ven. Vamos a dar una vuelta.
Esta noche será especial.
Nunca la olvidarás.
Hola. Ha pasado mucho tiempo.
¿Vamos por un trago?
Estoy ocupado, Meicho-san.
Escucha.
La última vez que te vi en el Onyx...
Me pasé de la raya.
Querías ayudarme y yo no te hice caso.
Por favor,
acepta mi disculpa.
Supe que te golpearon.
Sí.
Supe que te apuñalaron.
¿Tienes hambre?
Estoy famélico.
Vamos. Conozco un lugar.
Quiero pedirte algo.
Qué sorpresa.
Es hora de que pruebes la ciudad.
Déjame preguntarte algo.
En la escuela, ¿alguna vez te gustó
una chica, pero no te hizo caso?
Algo así.
¿Qué escuela?
Pasen, por favor.
La secundaria Narishima Gakuen.
Secundaria Narishima Gakuen
para este joven trabajador.
Comprendo, señor.
- Lo mismo para mí.
- Claro.
¿A qué prisión lo van a llevar?
Probablemente, a Asaka. En Saitama.
A los guardias les gusta
bañarlos con manguera a presión.
Un chico...
Le metieron la manguera en el trasero.
Le tiraron agua con tanta fuerza
que le rompieron los intestinos.
Pareces saber de prisiones juveniles.
¿Puedes ayudar a este chico?
¿Conoces a alguien que pueda cuidarlo?
¿Me pides un favor, Meicho-san?
Sí.
Yo me encargaré.
¿Te encargarás de...?
De que sea protegido adentro.
Y será de los nuestros cuando salga.
¿Algún problema con eso?
No. Gracias.
Y tú pagarás la cena.
- ¿En serio?
- Sí.
Tal vez no debiste pedir ese corte.
¿Por qué siguen aquí?
¿No iban a salir de fiesta?
Claro. Aquí. Contigo.
¿En serio?
Siéntate. Minami trajo comida.
Tu favorito, Samantha-san.
Gracias, Kenji. Lamento lo que pasó antes.
- No hay problema.
- Lo siento mucho.
No debían hacer todo esto.
Sí. Mama-san se esfuerza demasiado.
Solo es mi trabajo.
El mejor trabajo que haya tenido.
Es el único club en el que haya trabajado
en el que me siento segura. Gracias a ti.
Por mama-san. Que debería
beber más y preocuparse menos.
¡Por mama-san!
¿Adónde vamos?
Sato-san me explicó
lo que quiere que consiga.
¿Cuál es tu respuesta?
El arquitecto confía en mí.
Me invitó a su casa.
Estoy en posición de ayudar.
Entonces, lo harás.
Sé el valor de esta información.
Si le hago este favor,
pido un favor a cambio.
¿Cuál?
Ser la dueña única de mi club.
Y su palabra de que nadie de Chihara-kai
volverá a entrar.
De acuerdo.
Pero igual me pagarás
el 25 % de tus ganancias
los próximos seis meses.
Sería un honor pagar eso al Oyabun
los próximos dos meses.
¿Bromeas?
Está bien.
Tres meses.
De acuerdo.
Eres buena en esto.
Te irá bien en este mundo.
Buena suerte.
Por favor, deje un mensaje después...
Tokyo Vice es un programa de ficción
inspirado en hechos reales.
Algunos personajes, incidentes y elementos
fueron ficcionalizados
con fines dramáticos, y su intención no es
caracterizar a una persona, una historia,
una entidad o un incidente reales.
Subtítulos: CL